Bu 2 numara!
Karıştırılıyoruz!
Her yönden yoğun ateş altındayım!
Sıhhiye! Sıhhiye!
Destek talep ediyorum—
Nasıl...
Nasıl bu hale geldik?!
Kaplıcalar.
Yerden sıcak suyun aktığı yerler.
İnsanoğlu her zaman onlara hayran kalmış
ve tamamen savunmasız bir şekilde girer.
Hiçbir varlık onların cazibesine direnemez.
Kuru bir rüzgar esiyor
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
terkedilmiş bir kasabanın sokaklarında.
Kawaita kaze fukinuketeku
Gözlerim ışığı arıyor
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
ama sadece umutsuzluk görüyorum.
Utsuru no wa zetsubou dake
Hiçliğe doğru haykırıyorum.
Dare ni mo todokanai sakebi
Lütfen beni bul ve durdur!
Sagasu sono te de tomete
Bu kırık dünyada,
Nani mo kamo kowareta sekai de
siyahı beyazdan ayırt edemiyorum,
Wake mo wakaranai mama ni
bu yüzden gösterdiğin nezaketten hala çekiniyorum.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Acaba sevgin kalbimdeki bu boşluğu dolduracak mı
Ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Seçimini yap—Date A Live.
Erande Date A Live
Aşkın Kaplıcaları
6. Bölüm
Tengu Gokuraku Kaplıcaları'ndayız.
Bu kaplıca yorgunluk,
kas ağrıları ve eklem ağrıları için harika.
Üstelik tüm vücudunuza canlılık kazandırır.
Daha sağlıklı bir vücut için buraya gelin!
Kaplıca mı?
Evet, Tohka ve Yoshino bir kaplıcayı görmek istediklerini söylediler.
Peki, o zaman.
Hemen ayarlamaları yapacağım.
Ruhların herhangi bir isteğini tamamen destekleyeceğiz.
Zaten hayır demek sadece sorun çıkarır.
Teşekkürler.
Peki, nereye gidiyorsunuz?
Tengu Gokuraku Kaplıcaları denilen bir yer.
Kaplıca mı dedin?
Gitmek ister misin?
Ben burada senin yerine geçerim, sen onlarla gidebilirsin!
Asla olmayacak bir şey bu.
Aklını kaçırmış olmalısın!
Her zaman en iyi durumda olmazsan büyük sorun yaşarız!
Mutlaka dinlenmelisin.
Mutlaka kaplıcaya gitmelisin.
Gerçekte neyin peşindesin?
T-Tabii ki hiçbir şey.
Asla otonom kamera sayısını ikiye katlamayı düşünmezdim!
Ve asla onları, henüz olgunlaşmamış bir meyve gibi gelişmemiş vücudunun her santimini kaydetmek için kullanmazdım!
Asla!
Ah, Komutan!
Aman dilerim!
Hadım etme!
Lütfen beni hadım etme!
Sana sadece senin yapabileceğin bir görev vereceğim.
Belirttiğim yerde bütün bir gün kazı yapacaksın.
Ha?
Bitirdiğinde, tekrar doldurup yeniden kazmaya başlayacaksın.
Bunu bir hafta boyunca yap.
Onii-chan'la kaplıcaya gidiyorsun, ha?
Tengu Garnizonu
DİKKAT
Giriş yasaktır.
Sizlerin boş durduğunuzu söylemiyorum.
Ama biliyorsunuz...
Ruhlara karşı hiçbir şey yapamayan bir birim sorun teşkil ediyor.
İşte düşündüğüm bu.
Yani, sizin biriminizin amacı ne zaten?
Tanrım, zorlu ve seçkin bir eğitim bekliyordum.
Burada zaman öldürdüğünü mü görüyorum?
Tamamen senin suçun olduğunu söylemiyorum.
Çok özür dilerim. Bir dahaki sefere kesin...
Ne?
Bunu bana kaç kez söyledin?
O meşhur "bir dahaki sefer" ne zaman gelecek?
Genel Karargâh'tan haber aldık,
DEM Şirketi'nin takviye birlikler göndereceğini.
Bana sizin aksinize çok yetenekli büyücüler olduklarını söylediler.
Sıradan insanlara yenilmenizi beklemezdim,
ama yine de size bir şeyler öğretebilirler!
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı!
Bu sonsuza kadar sürecek!
Komutanım, kırışıklık mı oluşuyor?
Cildine hiç mi bakmıyorsun?
Böyle kaşlarını çatarsan daha da artar.
Artık çok geç.
Gençken bakım yapmalısın.
Neredeyse 30'sun, evlenmeyi düşünmelisin.
Tanıştırayım mı?
Anne, şimdi sırası değil.
Çok başarılı bir kariyerim var, istemiyorum...
Ne kadar inatçısın!
Torun istiyorum!
Olacak dedim ya.
Unut gitsin, bu konuda sana güvenemem.
Senin için birini bulurum, eve dön artık.
2. sınıfta beğendiğin çocuğu hatırlıyor musun?
Çok yaramazdı ama Tokyo'dan döndükten sonra iyice uslandı.
Geçen gün karşılaştım.
Resmini gösterdim, seninle çıkmak istedi.
Kahretsin!
On Üç Gizli Kaplıca
Tüm yiyebileceğiniz
Tengu Şehri Turistik Mekanlar
kara ve denizin lezzetleri
Şey... Komutanım.
Ne?!
Şirket gezimizle ilgili.
Ah evet, On Üç Gizli Kaplıca Turu
karadan ve denizden gelen tüm lezzetlerle birlikte, değil mi?
Aslında mesele şu ki...
Evet?
son zamanlardaki Ruh saldırılarındaki artış alarm seviyesini yükseltti.
Ne... yaptı... dedin?
B-Bu yüzden gezi iptal edildi.
Kahrolsun Ruhlar!
L-Lütfen sözümü bitirmeme izin verin, Yüzbaşı.
Turla kıyaslanmayacak olsa da, AST'deki kızlar,
çok çalıştığınız için size teşekkür etmek adına,
sizi Tengu Gokuraku Kaplıcaları'na davet etmek istiyor!
Biraz dinlenmeniz için zaman ayırmanızı rica ediyoruz.
Yani, bu sadece bir fikrimizdi.
Harika!
Mükemmel iş!
Sizi iki kez ölüm sonrası terfiye aday göstereceğim!
Ö-Ölmüş olmam gerekmez miydi?
Kaplıcalar...
Ah, ne güzel. Çok güzel.
Rahatlık!
İçkini dışarı çıkar
Dinleyin kızlar! Yüzbaşı onayını verdi!
Yaşasın, kaplıcalar!
İtiraz ediyorum.
Bu kadar boş zamanınız varsa, antrenman yapmalısınız.
Hadi ama.
Itsuka Shido
Alo?
Hey, sadece benim.
Ödünç aldığım kitabı bir iki gün daha tutsam sorun olur mu?
Tutabilirsin.
Ama neden?
Şey, anlaşılan benim de—
Shido, Gokuraku Kaplıcaları'na gidelim!
Hey, çekmeyi kes!
Özür dilerim, Origami.
Sonra görüşürüz!
Bu harika!
Ah, doğru. İkinizin de arabada ilk kez olduğunuzu sanıyorum.
Tamam, tamam.
Araba tutmasın, olur mu?
Shido, Shido!
Oraya yetişemiyorum.
Neden Yoshino'ya yapabiliyorsun da bana yapmıyorsun?
Yoshino.
Reine.
Shido.
Tohka.
Hey, ön koltuğa oturmak isteyen sendin.
Ama...
Shido-kun, Shido-kun!
Ben de!
Ha?
Ah, tamam.
Shido-san,
şu dönen şey...
Ah, o bir berber dükkanı.
Harika!
O ne?
Ah, o—
Ama, şey...
bu gezi için bir askeri sevkiyat treni kullanmamıza izin var mı emin misiniz?
Fazla aceleci olma.
Bu sefer, trenin düzgün çalıştığından emin olmak için kullanılacak,
ayrıca daha az kullanılan hatları da inceleyeceğiz!
Burada oyun oynamıyoruz!
Tetikte olun, her şeye hazırlıklı olun!
O burada eğlenmeye gelmiş.
Tetikte değil.
Hiçbir şeye hazırlıklı değil.
Kesinlikle haklı.
Bu kaplıcalara ulaşmak kolay değil.
Görevinizi asla unutmayın!
Kaplıca mı?
Neler oluyor?!
B-Ben araştıracağım!
Hey, bu da ne böyle?!
Oh... tamam.
Tünelin kısmen çökmesi nedeniyle acil durdurma yapıldı.
Ne zaman tamir edileceğinden emin değiliz.
Peki.
Ayağa kalkın!
Anlaşıldı!
Şimdi hedefimize ilerliyoruz!
İleri marş!
Anlaşıldı!
Üzgünüm, Shido.
Harikaydın, Tohka-chan!
O kadar sert bastın ki—
Fazla düşünme bunu.
Kızmadın mı?
Kızmadım.
Hedeflerin arkasında tanımlanamayan varlıklar tespit edildi!
Hemen kimliklerini doğrulayın.
Görüntü geliyor.
AST!
AST mi?
Orada ne yapıyorlar?
Bir Ruh tespit ettiler mi?
Edemezlerdi!
Tohka ve Yoshino'dan Ruh dalgaları yayılmıyor olmalı.
Ne olursa olsun, bu kötü.
İki grup temas kurarsa görevi engelleyecekler.
Acil durum bildirmemiz gerek!
Yapamayız!
Komutan dışarıda.
Ve yardımcı komutan cezalandırılıyor, bu yüzden—
Hayır, bu durum Bölüm 22, Başlık 3, "Olağanüstü Durumlarda Yetki Devri" kapsamında.
En az beş üst düzey üyenin onayıyla acil durum bildirebiliriz.
Kabul edenler el kaldırsın!
Tamamdır.
Ben, Teğmen "Kötü Evlilik", bundan sonra geçici komutan olarak görev yapacağım.
Ne kadar tatlı sözler.
Ben Komutan Kotori'nin vekiliyim!
Acil durum bildiriyoruz!
Mutlak savunma alanını kurun!
Hedefleri AST'den ne pahasına olursa olsun koruyun!
Anlaşıldı!
Bu taraf, değil mi?
Hayır, orası çıkmaz sokak olmalı.
Ne? O tarafa gidebilir miyiz?
Hmm...
Pusulam daireler çiziyor.
Şu taraf! Hayır, bu taraf! Bu yöne gitmeliyiz!
Muhtemelen bu taraf.
Tüm birlikler!
Evet!
Size Date Kasabası'nın gücünü göstereceğim!
İşe koyuldun.
Ne beklenmedik.
Şunu da söylemeden geçmeyelim...
Komutanın bize emir vermek için burada olmaması çok kötü.
Hayır, eğer bu görevi kendi başımıza tamamlarsak
Komutan Kotori'den takdir ve madalya bile alabiliriz.
Bu görevi tamamlayacağız!
Evet!
Bu tuhaf.
Kesinlikle harita yanlış.
Burada bir yol olduğunu hatırlamıyorum.
Yüzbaşı!
Önümüzdeki yol kapalı!
Sağ taraf da kapalı!
Solda 500 metre ilerde bir alışveriş bölgesi var!
Arkamızda yol yok.
Peki o zaman.
Origami.
Efendim.
Keşif başlat.
Anlaşıldı.
Kontrol ediyorum...
Solda alışveriş bölgesi yok.
100 metre ilerde bir yol bulundu,
400 metre sonra ana yola bağlanıyor.
Çok iyi.
Birlikler, ileri yürüyüş!
Hedef 1. bölgeyi geçti.
Sektör 2'ye ulaşmalarına 30 saniye var.
Arka bariyeri devreye sok.
Date kasabası son aşamaya giriyor.
Tam devreye alma için 470 saniye kaldı.
Manjuu
Kotori?
Burada ne yapıyorsun?
Aa, Kotori burada!
Neler oluyor?
B-Bilirsin ya! Seni gözetliyorum!
İşleri batırmayasın diye gözüm üzerinde!
Bunu yukarıdan yapamaz mısın?
Bizimle gelmek mi istedin?
T-Tabii ki hayır!
Utangaçlık yapma.
Madem buradasın, bizimle gelsene?
P-Pekala, sanırım gelebiliri—
Sorun ne?
Bu da ne böyle?!
Shido, sen devam edebilir misin?
S-Sen iyi olacak mısın?
Sana yetişirim.
Hadi git.
P-Pekala.
Ah be. Neden şimdi?
Bu onuncu kez!
Yukarıdan baktığımda kesinlikle bir yol vardı.
Titreşim ve kızılötesi sensörler hiçbir şey algılamıyor.
Ses sensörleri de bir şey tespit etmiyor.
500 metre yarıçapında hiç insan yok.
Duvar, çelikle güçlendirilmiş 50 santimetre kalınlığında betondan.
Artık yeter!
Origami!
Anlaşıldı!
Dikkat!
Geri dön!
K-Komutan...
Bir şey mi yaptım, Origami?
Hayır, yapmadın.
Duvar kendi kendine patladı.
Ah, ne kadar korkunç!
Tsch. Demek olan buymuş.
AST bizi şimdi de rahatsız ediyor.
Date Town, Savaş Modu, Seviye 2'ye geç.
Gerekirse ateş açın!
Komutan?
Orada ne yapıyorsun?
Bölgeyi gözlemliyorum!
Neyse, onayla!
Anlaşıldı!
Date Town, Savaş Modu Seviye 2'ye geçiyor!
AST'nin imhasına başlanıyor!
Yapışkan sıvı mı?!
Ne oluyor?
Çıkmıyor.
Dikkat et.
Dışarıda bir şey var.
Gözleriniz açık olsun, askerler!
Hemen!
Komutan izliyor.
Onları şimdi durdurmalıyız!
Anlaşıldı!
Bu da ne?
Sanırım bir hareket kısıtlama sistemi.
Bu özel sıvı, zeminin sürtünme katsayısını 0.01'in altına düşürüyor.
Böylece hedefin hareket kabiliyeti azalıyor.
Peki ya şu şeyler?
Sanırım bir tür uyku gazı kullanılıyor.
Düşman muhtemelen bizi durdurmak ama öldürmek istemiyor.
Kim olduklarını bilmiyorum ama oldukça iyi iş çıkarıyorlar!
Tüm askerler, imha ekipmanı kullanma izni verildi!
Hemen saldırıya başlayın!
Bu da ne—
Y-Yoshinon...
S-Sakin ol, Yoshino.
Dur, Shin.
Yoshino'yu sakinleştirmek için Yoshinon'u bulmalıyız.
Tamam.
Ben Yoshinon'u bulmaya gideceğim, sen burada bekle, olur mu?
Ş-Şido!
Dikkatli olun!
Düşmanlar şehir engellerini aştı ve labirentten kaçtı!
Hedeflerimize yüksek hızla yaklaşıyorlar!
Tehlikedesiniz!
Savaş Modu, Seviye 2'de bile onları durduramıyoruz!
Ne yapmalıyız, Komutan?
Bölgelerini aktifleştirmiş olmalılar.
Onaylandı.
O zaman muhtemelen onları öldüremeyeceğiz.
Yok Etme Modu'na geçiş izni verildi!
Anlaşıldı!
Date Town silahlarının tamamını devreye sok!
Tüm ekipman kullanımı onaylı!
AST'yi ne pahasına olursa olsun durdurun!
Personelimiz yemeği beğendi.
Ter içinde kaldım!
Şu anda kaplıcada olmalıydım!
Neden bunları yaşamak zorundayım?!
Doğru.
O binbaşı hep performansımızı eleştiriyor,
genç oldukları için kendilerini bir şey sanan kızlar da öyle.
En azından kaplıcayı bana çok görmeyin.
Bırakın kaplıcada huzur içinde dinleneyim!
Biz rahatlamaya çalışırken saldırmak için mi fırsat kolluyorsunuz?!
Biz insanları yenmeye milyar kat ışık yılı uzaktasınız!
Yaptıklarınızın bedelini atom altı parçacıklara dönüşerek ödeyin!
Hadi kızlar, oyun zamanı!
Çalışırken biraz eğlenmenin vakti geldi!
Hadi şu piçlere...
cehennemi, kanı, acıyı, ıstırabı, işkenceyi ve travmayı yaşatın!
Şarjörlerinizde mermi kalırsa,
sizi kendi mermilerinizle vururum!
Eğlenceli değil mi?
Eğlenceli olduğunu söyleyin!
N-Ne oluyor ya?
Etrafta hiç Ruh yok,
peki neden onlar...
Sizi aşağılıklar. Hep şımarıklık yapıp bizi uğraştırıyorsunuz!
Ruhlarla sempati mi kurmak istiyorsunuz?
Deneyin bakalım!
Belki sonunda bir iki kemiğiniz sağlam kalır!
Genç kalacak değilsin!
Tüm stres ve uykusuzluğa rağmen, cildimin genç görünmesi için elimden geleni yapıyorum!
Bir kadının neler yapabileceğini hafife alma!
Neredeyse 30 mu oldum?!
Hayır! 27 yaşındayım!
Bu bağırıp çağırma da ne? Beni korkutuyor.
B-Bu Ermiş'in...
Bölgelerinizi kapatın!
Donacaksınız!
E-Emredersiniz!
İyi misin?
Dayan. Çok kötü görünmüyor.
İşte orada.
Yoshinon...
Dur! Saldırıyı durdur!
Sh-Shido?!
İletim engellendi. Merkez üs analiz ediliyor.
Görüntü yükleniyor!
İyi misin, Shido?
T-Tohka...
Bu şey değil mi...
Bu Prenses olabilir mi?!
Komutan, Prenses ortaya çıktı!
Emirler?
Hiçbir emir vermiyor.
Ben hallederim.
Ama şu anki gücümüzle...
Fark etmez.
Bu bizim şansımız.
Çok şükür.
Ama Prenses neden böyle aniden ortaya çıktı?
B-Bunların hepsini bir Ruh mu yaptı?!
Bunların hepsini yapabilirler mi?
Oldukça korkutucu.
Kahretsin, müthiş hissettirdi!
Çok korkunç...
Komutan çok korkutucu.
Sonunda başardık.
Ne yolculuktu ama!
Uzun bir yolculuk oldu.
Kendini tutmana gerek yok.
Sol tarafa dön!
İleri yürü!
Shido nerede?
Sanırım kaplıcalar iptal.
Komutanım, iyi haberlerim var.
Kannazuki?
Neler oluyor?
Emrettiğiniz gibi bir çukur kazıyordum,
sonra bir kaplıca buldum!
Kannazuki bir kaplıca keşfetti!
100 EXP kazandınız!
Karma Banyo
Kannazuki Kaplıcaları
Güzel mi hissediyorsun?
Stresini atıyor musun?
Kas ağrılarına iyi geldiği söyleniyor.
İyi misin?
Bugün sana bu kadar sorun çıkardığım için özür dilerim.
Bütün bunları bizim için mi yaptınız?
Eh, fırsatın varken rahatla.
Önünde daha çok iş var.
Evet.
Su gerçekten harika.
Dünya yok olmadan önce, ya beni öldür ya da öp.
Sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Aşk hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
Mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
bu yüzden hiç eğitim almadan bir ilişkiye girdiğime inanamıyorum.
Aa doushite tutorial mo naku jissen
Duygularım beni sürekli ileriye atıyor.
Kimochi dake flying shite saizensen
Ve her soğuk davrandığında paniğe kapılıyorum.
Kuuru na kimi hajikare panikku
Beni ne kadar sevdiğini anlamaya çalışıyorum.
Koukando no nami ni furimawasarete
Belki oyuncak ediliyorum, belki de daha kötüsü.
Asobareteru omocha mocha sore ika
Uzun bir yol
Tam gaz koşmaya devam edeceğim.
Sana giden sonsuz yolun üzerinde
seninle buluşmak için.
Ziyaretçiler
7. Bölüm